clientList/Skynox.mdx, before:

---
title: "Skynox (Full Stack Developer)"
date: "June 4, 2023"
coverImage: "https://qpzsjmjzjfmluroetwtm.supabase.co/storage/v1/object/public/sagarcodes/clients/skynox.png"
time: 1
---

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Sequi cum quae commodi praesentium assumenda tenetur, reiciendis nostrum tempore id architecto cupiditate ducimus quibusdam ab iste delectus perferendis, animi vel minima quas. Harum in quidem perferendis amet ea eum autem, iusto quibusdam alias dignissimos adipisci corporis! Repudiandae ad quis ipsam ipsa, officia reprehenderit, ullam nisi officiis inventore deleniti reiciendis dolor magni! Blanditiis quibusdam at quod earum autem ipsa debitis eos iure cupiditate rerum exercitationem minima fuga ratione, enim labore voluptates, consequatur odit facilis repudiandae pariatur accusamus corrupti. Assumenda, maxime, labore accusamus numquam dolor suscipit recusandae officia exercitationem repellendus, magni ducimus fugit iste consequatur quaerat inventore ut. Inventore suscipit, consequatur omnis accusamus iusto vel ea. A, sint porro quae nobis, iusto sit debitis, nisi enim facilis eius nemo? Pariatur voluptatibus quo dolorem fugit sunt facilis nulla deleniti assumenda dolorum minima! Nisi eveniet ut illum pariatur, ipsum deleniti, corporis ab maiores minus blanditiis quam, eligendi consectetur hic quas. Consequatur blanditiis asperiores expedita corrupti velit numquam vitae ab, quod, voluptas fugit eaque ipsa officia totam molestiae? Placeat, nisi officiis sapiente vel id cupiditate blanditiis animi error quaerat impedit est hic a aspernatur quis dignissimos. Officiis veritatis libero reiciendis magnam corrupti, blanditiis nam similique molestiae voluptatem accusantium sed eveniet recusandae, vel at excepturi cupiditate neque rem dolorem expedita porro! Necessitatibus a id temporibus sunt repellendus consequatur, harum maiores, accusamus eaque architecto maxime asperiores, magni minus. Facere, id cumque officia corporis porro mollitia impedit nulla magnam. Explicabo odio voluptatem, quae corrupti hic molestiae iusto quis deleniti repudiandae ex nam alias fuga sint illo. Laudantium quidem aut blanditiis repudiandae obcaecati magnam non ut sequi asperiores praesentium voluptatibus quibusdam officia, iste tempora quisquam quasi temporibus quas excepturi corporis nulla inventore voluptas illum? Officiis deleniti mollitia sapiente ea temporibus? At, molestias ab consectetur delectus quis enim hic. Unde, doloribus?

Commit message:

previous clients history blog completed

clientList/Skynox.mdx, after:

---
title: "Skynox (Full Stack Developer)"
date: "April 10, 2022"
coverImage: "https://qpzsjmjzjfmluroetwtm.supabase.co/storage/v1/object/public/sagarcodes/clients/skynox.png"
time: 1
---

Skynox Tech is a software development company that provides a wide range of services, including website development, mobile app development, and graphic design. They have a team of experienced and talented developers who are committed to providing high-quality services to their clients. Skynox also run Team XenoX, a fully independent open-source division with 30+ developers coming from diverse backgrounds all over the world.

During my enriching 3-month internship at Skynox, I immersed myself as a full-stack developer, gaining hands-on experience with technologies like Next.js and React. I delved into maintaining ongoing projects and implementing novel features, honing my skills in the process. The dynamic environment provided a fertile ground for learning, enabling me to grasp intricacies of real-world development. Collaborating with the Skynox team, I absorbed invaluable insights into project management and efficient coding practices. This internship was an instrumental chapter, equipping me with practical knowledge and a deeper understanding of software development processes.
